以下是一些无人机指令：
aw.takeoff() -起飞无人机。
aw.land() -降落无人机。
aw.move_left(x) -向左移动x厘米。
aw.move_right(x) -向右移动x厘米。
aw.move_forward(x) -向前飞x厘米。
aw.move_back(x) -向后飞x厘米。
aw.flip_left(x) -向左翻转x次。
aw.flip_right(x) -向右翻转x次。
aw.flip_forward(x) -向前翻转x次。
aw.flip_back(x) -向后翻转x次。
aw.rotate_clockwise(x) -顺时针旋转x度。
aw.rotate_counter_clockwise(x) -逆时针旋转x度。
aw.go_xyz_speed(x, y, z, speed) -相对于当前位置飞到xyz。速度以厘米/秒为单位定义行进速度。
aw.rotate(x, y) -顺时针旋转第一个x度，顺时针旋转第二个y度。
aw.face_takeoff() -起飞跟踪面部。
aw.track_face() -跟踪面部。

请根据上文内容，判断需要使用中哪些指令？
根据给定的任务，自动设计功能执行列表。
每个指令()内有需要填的参数，则填入合适的数值。
不需要解释。

用以下格式输出。
示例：
{"指令": ["aw.takeoff()"]}